嘩，好快就到春天喇
第三個學期好快就完喇
係啦，但係對我嚟講好似好耐噉𠸏
不過大小姐你嚟返學嘅日子
數埋都只係得桂老師辭職搞出個
大頭髮嗰一日同埋上一集咁大把吒嘛
我話晒都係女主角吖
為咗令白王呢條線有啲嘢講話呢
間中都有好似Chlo
é嗰個阿姨噉彈出嚟嘅
你又講埋晒啲奇過奇喇嘅嘢喇
好啦，阿優…
學校真係無聊過Neo
Fest嘅無聊之旅啊
不過
如果呢度係封建校園或者
文言學園噉就唔同講法喇
仲有啊
我都好想試下着阿十福特學園嘅校服㗎
大小姐咁憎返學真係令人頭痛啊
哎吔，估唔到喺度見到你哋喎
呢兩位咪係我哋節目嘅主角阿豐同阿優？
真係撞都冇咁巧呀？
你哋係咪有咩事啊？
冇，只係想去好耐冇去嘅課外活動啫
課外活動？
你哋唔係返屋企學會咩？
而家中意放學練飛行腳呀？
阿豐，你係咪有興趣呢？
唔係，我冇啊
咩話？
係噉你就一定要嚟睇下喇
你咪當年我哋仲行過大運吖，嚟呢
精神啊
比類先進
大家知唔知喺東京某個地方
有一座仲大過
Tsubasa City城嘅豪宅？
住喺呢間大宅嘅小姐係叫3000院優
佢嘅忠誠管家叫零岐薩
雖然佢哋都係天然呆
二人之間有美麗嘅誤會
但係佢哋主僕之間嘅
愛仍然係好似銀河鐵道噉堅固
呢個故事係講述
由桃月步而家遇上
Bilibili呢片新領域
Desire my destiny
普通嘅一話，唔係普通話
影片研究部？
就係噉有style
好似又喺龍珠邊度見過
聽講呢個設計係唱會嗰位前輩嘅喜好嚟㗎
16毫米菲林呀？
嘩，呢部咪係超感光攝影機嚟𠸏？
我明白喇，你哋係研究電影𠸏
係電影研究學會哩吓？
你講乜東東？
鹽水湯
乜唔係咩？
我哋完全冇諗過要拍電影喎
啲咁難嘅嘢我哋唔識㗎
哦，係噉，你哋係做咩㗎？
噉就梗係…
拍攝同埋四維收集古今中外所有笑照小電影
定大家爆笑一餐
所以呢個組就叫做「
Little Nicky」研究部
簡稱…
唔係，簡稱啦
噉呢個數即係用嚟殺時間㗎啦
點解會用嚟殺時間㗎？
景點研究部喎
好似幾得意喎
咩話？
大小姐竟然會對同其他人
打交道嘅嘢產生興趣？
錯喇，佢淨係對啲片產生興趣啫
講起上嚟，阿優你係邊個嫂㗎？
冇喎，而家冇，係噉就不如試下啦
我哋就係想影啲好似薄
瀧檸檬咁可愛嘅女仔
先至會參加呢個咁悠閒嘅show㗎咋
仲可以製造似香茅嘅回憶
噉，join唔join喇？
呢個係好機會啊
係個可以令日日接喺屋企嘅大小姐
充分噉享受一下校園生活嘅千載難逢好機會
噉都唔支持嘅，我仲算係咩管家？
好啦
聽落好似好得意噉喎，跟住點啊？
實際上我哋要拍啲咩影片先啱㗎？
喺枱面嗰度擺咗啲我哋之前拍嘅作品㗎喇
噉就要食住花生睇好戲喇
好多好可愛嘅女仔
唔知有冇摩莉莎佢份呢吓？
Hello，我個名叫做零崎紗子
今年係16歲
唔知有邊位型男，肯同我一齊去街街呢？
好啦，你哋嘅好離譜啊
你哋點可以偷拍㗎？
而且仲配埋音𠻹啊，咁唔好咩？
幾得意吖，唔怕話埋畀你知啊
好多地方都set咗cam㗎
由停喺税務大樓嘅巴士到廁所巴士
都可以睇得一清二楚
你哋唔畀偷拍啊，我有眼力㗎
係噉呢條片又點啊？
老師，我…
我已經…
唔好意嘅，零崎同學
我哋兩個之間就係師生關係嚟咋
我一直都好想噉樣攬住你㗎，你有衰㗎
唔好意思㗎嘛
花心就係男人嘅天性
女仔就係佢哋嘅養育
有冇搞錯啊？
畀你哋噉搞法，我咪變咗第二個殺魚子？
喂，阿薩，頭先嗰啲咩嚟㗎？
意外嚟㗎，頭先嗰啲全部都係意外嚟㗎
大小姐
我哋都係夠鐘意走喇，吓？
你咁快就要走嗱？
阿豐，你嚟咗冇幾耐咋喎
如果要我再睇呢啲恐怖過精擷嘅片
你畀我跳埋落井算啦
你唔好噉樣講啦，我求下你
你救下我哋啦
救你哋？
係咩意思啊？
睇嚟大家都好開心喎，校監？
點解你會喺度𠸏？
今日係國葉大人親自嚟現場檢查所有手嘅大日子啊
現場檢查？
就係嚟睇下你哋有冇做超越學生本份嘅事
就係噉
原來你哋間唔中都會做啲正經嘅事嘎？
咪畀佢呃到阿風
佢點會做正經嘢先得𠿪？
你知唔知佢淨係去做啲乜現場檢查
就已經令好多學生受到傷害㗎喇？
呢個羽毛球學會…
都冇迴旋射球呢招睇嘅，你哋未夠班啊
解散
進入美式足球級
竟然話怕畀人ban，用惡魔蝙蝠騰衝
解散
仲有木偶劇場
好心啲公仔用上鍊㗎啦
點解冇真雄㗎？
解散
於是，好多細佬…
唔係，係數都畀佢消滅
我唔准畀人消滅啊
噉所以，我哋幾個先會千方百計
將校監最鍾意嘅阿峰
招攬入嚟我哋呢一個數
然後再畀校監睇我哋精心剪輯嘅阿峰
芳華絕代，精華摘錄
睇下可唔可以銀絡校監佢嘅心靈咋
冇錯，就係噉
但係
呢啲嘢就算畀佢睇到都未必會開心啦
咩…咩話？
入…入面嘅係睇咗會
令人萌到噴鼻血嘅靈奇失樂票影片？
好想睇啊，超想睇
國葉大人
係噉冇辦法喇
影片研究部而家即刻解散
由聽日起呢個數就改為
因田車師生活追蹤團或者
係梅枝森千世身高研究社啦
乜唔可以改做一啲正路啲嘅數㗎咩？
就諗住拍套陣經過我哋
三次元化嘅悲慘影片𠻹，咩話？
悲慘影片？
本來仲諗住拍完之後畀下家咪睇下𠻹
到底係咩影片啊？
高工作人事明達NG片段集
NG片段？
冇錯啊，成篤嘅電影嗰啲呢？
通常ending嗰陣都
會播埋啲哈囉片段𠺢嘛
就係嗰啲，嗰啲即係…
又幾得意喎，雖然成日講錯嘢
但係真係好毒嘅我，咩話？
大小姐竟然對二次元以外嘅嘢都有興趣？
身為管家嘅我
一定要盡力幫助主人先得㗎
如果要放棄嘅，而家仲嚟得切㗎
加油啊，阿桑
真係犀利啊，一定要拍低佢啊
都係揾嘟雞班做替身啦
唔得㗎，我唔會用替身，嚟啦，禰豆子
飛啦，嘟龍
另一方面…
喂，木村同學
唔該你唔好再影埋啲噉嘅嘢啦
夠喇，都話咗唔好影喇
估唔到呢啲陳年錄影帶仲keep咗喺度
喺網絡社會
無論相同影片都係覆水難收嘅
各位噏主意，小心
我…
我係因為喜歡你，所以…
你哋到底喺度搞咩啊？
咩話？
搞乜嘢？
噉梗係…
正如個名噉
我哋影片研究部都係安全第一嘅
我哋決定都係要拍返啲
可以畀一家大細排排坐
食花生、溝水果噉欣賞嘅片，耶
哎吔，事到如今已經洗濕咗個頭㗎喇
校監都已經應承咗我哋
如果我哋暗啞底
上繳一啲阿豐有趣嘅片段
噉下學期嘅活動budget就會
一次過加30個percent
幾時講㗎？
而且阿優啱啱都好爽快噉應承
咗話會做會員幫我哋手喇
噉唔係幾好咩？
不過話時話喇，呢個故事比賽係點玩㗎？
你問得真係好好啊，阿優咗
總之呢，阿優希，就係噉樣喇
阿優中一郎
係喇，其實叫返我阿優得㗎喇
嗰陣時我都仲係小學雞
我返咗去鄉下，一條漁村嗰度住
嗰度就好似一個時間停止流動嘅村落噉
坐咗去到，的確係有啲得人驚㗎
但係我哋住嘅嗰間民宿就更加恐怖
嗰度竟然擺咗個殘舊嘅
義工今次郎像對住個海
聽民宿嘅老闆娘講
相傳喺夜晚嗰座石像
會睇下啲細路仔瞓晒未
佢會望過嚟就會激激…噉笑
所以記住要早啲瞓，知唔知啊？
之前攤過啊，原來係噉
個比賽就係要收集呢類舊古仔呀？
錯喇
而家先至係戲友
聽完之後
我決定學郭丹娜噉查下
於是趁半夜
我就同另外幾個細路仔偷偷地噉走咗出去
嗰陣啱啱係半夜兩三點，而家諗返起
如果當時我哋放棄咗噉就好喇
四周圍黑孖孖
而且仲刮大風
風聲凄厲到好似啲就死嘅病人噉
等咗十分鐘、20分鐘
明明係夏天，但係又覺得尖寒尖凍
之後當我哋醒返嗰陣
我哋都唔敢相信自己對眼啊
原來我哋都唔知幾時瞓着咗
起身嗰陣都天光喇，係噉，個石像點啊？
瞓着咗所以唔知啊認真嘅你就輸囖
你知唔知你呢個咁無聊嘅故仔
收咗金就17個shot啊？
就係噉樣
我哋就想收集一啲有頭威冇尾陣
內容無無聊聊嘅普通故仔
整返段令人一睇完就頂唔順要鬧返句
講咁多都費晒我時間嘅片啊
啲咁廢嘅片整嚟做咩喎？
人類真係唔畀阿保休息
係人都會經歷過一兩件咁無聊嘅事
係噉啊，豐你，有咩封印咗嘅無聊事吖？
而家係時候解除封印喇
呢…
呢層…
我…
其實…
細個嗰陣係住喺艱難到就嚟冧嘅屋度
乜有㗎咩？
嗰間屋日久失修
一到夜晚，隻窗成日都會乒呤乓啷
有一晚，得返我一個人喺屋企
嗰陣又咁啱停電，所以間屋就更加陰森
嗰晚我冚住張被瞓覺
但係突然間感覺到…
噉𠸏？
點解啲噼噼啪啪聲仲大過平時𠸏？
雖然我好驚
但係我唔知畀啲咩吸引咗埋窗邊
我撥開窗簾
慢慢控個頭埋去
望出窗睇下究竟發生咩事
我發現啲風比平時更加大
噉跟住點樣啊？
乜嘢都冇發生囖
我哋就係要呢啲故仔喇，不愧係阿風啊
一點就明
你哋過獎喇
喂…
我都要講…
龜老師，你喺除夜門出嚟嘎？
件事係噉嘅，平時日頭嗰陣
我未唔喺當值室度𠸏
喺某一日，我巡完樓返返去
但係入到房我就覺得…
好奇怪啊
明明間房冇乜點變
但係就好似阿虛feel到啲嘢噉
我知道一定有一樣對我好重要嘅嘢唔見咗
跟住我哋氈式噉揾勻成間房
最後…
我終於都知道係邊樣對我
好重要嘅嘢唔見咗喇
嗰樣係…
我個人包紅褳褳先都唔先行
唔使問阿桂賢業
我百分之五億肯定係
桂老師你一早揈晒啲錢啦
哎吔，至尾喇
好對唔住啊，做咗亂入四天王
但係請聽下我嘅故仔，酷拉斯先生
呢度係學校嚟㗎噃
佢嚟播完之後得返四集
就算做攝食人都要出下場好啦
三天與家養過隻叫做Lucky
嘅狗仔係Dream On佢
Happy Lucky
Sunny Day嘅Lucky
講起上嚟又真係好似有隻噉嘅蠢狗喎
佢的確係一隻蠢狗，但係每日
一到挨晚六點嗰陣
佢就會自動自覺返去間狗屋度瞓
不過，有一日，雖然過咗六點
但係佢都冇返去間狗屋度
我查過錄影帶
又唔見佢離開過3000呎家
而且就算佢點蠢
我斷估佢都唔會蠢到喺花園度蕩失路啩
我試下出去揾Lucky嘅下落啦
但係揾極都揾唔到
過咗一日
過咗兩日
Lucky都仲係未返到間狗屋度
但係第三日
Lucky好似得到Lucky
沙子印噉樣返返到狗屋度喎
點…
點解𠸏？
其實個故仔已經講完㗎喇
講得好過好假嘅肥仔嗬？
噉Lucky呢三日去咗邊啊？
扮小Q呀？
係噉，而家就輪到我嚟講喇
之前年尾大掃除嗰陣
虎鐵佢唔知喺邊度揾到個煤得得嘅木盒喎
個盒竟然裝住隻乾咗嘅河童手
而且仲畀人整咗做木乃伊
另外，個木盒上面原來仲有啲字㗎
話隻手可以一次滿足你三個願望
出奇過孖彈
係噉，你講咗啲咩願望啊？
弊喇，就係有啲好可怕嘅詛咒㗎喇
跟住到咗第二日
嗰隻手畀人當係不可燃燒嘅垃圾抌咗喇
喂，乜唔係可燃燒嘅垃圾嚟咩吓？
係啊，可燃燒㗎喎
咦，係呀？
我太過大懵喇
最後竟然當做垃圾抌咗就算？
好啦，下一個輪到我喇
大家有冇聽過「馬甲」呢個詞語呢？
即係分身噉解
我要講嘅係突然見到一個
同自己幾乎一模一樣嘅人啊
聽講見到自己分身嘅人
過冇幾耐就會死
有傳話林肯喺畀人暗殺前一日都見過
日本詩人室生西星
佢都試過撞到自己嘅分身㗎
呢個都市傳説都幾真喎
你哋唔覺室生西星同濕身猩猩聽起嚟好似㗎咩？
仲有啊
成功學園同檸檬樂園呢兩
個詞讀起嚟都幾似㗎
阿米爹同油麻地
飛突同驅散，將軍同將軍，將軍
我鄉下間屋都幾噏得㗎，唔理係邊個
總之有人上樓梯呢，就會發出啲嘢嘢聲
有一次，全家人一齊喺客廳嗰度食緊飯
但係樓梯嗰邊就繼續傳嚟嗰啲聲喎
然後我媽媽就話喇
我哋間屋仲殘過大卷草字嗰間
跟住就大裝修喇
真係個好普通嘅故仔
真係吖
乜聽到而家都仲係啲咁無聊嘅故仔㗎？
係阿梗？
仲以為係邊個，原來係你呀？
主席，偉大嘅主席萬歲
主席？
冇錯啊
佢就係我哋影片研究部嘅現任主席
偉大嘅骨梗同志是也
唔係啊，只係佢哋硬逼我做㗎咋
幾時嘅事嚟㗎？
話你哋知啦，主席好犀利㗎
佢曾經試過整到一條令普通人
唔以為係官方OP嘅Map片㗎
仲整過爛雞配音系列同金摩拉山寨初音歌𠻹
唔係啊，佢亂講㗎咋話時話喇
點解你哋個個啲故仔都有頭冇尾㗎？
不愧係主席，係噉嚟啦
乜你又可以講到一個有頭
有尾嘅普通故仔嘛？
呢層呢，雖然唔包有好料，不過
我想講一個令你哋霎時感動嘅普通故仔
霎時感動嘅普通故仔？
例如話
喺呢個浩瀚嘅宇宙
大家都知佢而家以一個驚人嘅速度膨脹緊
同時，大家都知道喺宇宙裏便
光係行得最快嘅嘢
呢啲嘢係常識嚟啫，仲有
喺離開地球越遠嘅地方
膨脹嘅速度亦都會越快
噉所以，離地球越遠嘅星球
遠離地球嘅速度相對地亦都會越高
然後
去到最後，速度就會超乎我哋想像噉
超越咗光速㗎喇
好神奇啊呢
絕…絕跡？
你個故仔噉就講完㗎嗱？
普通機無聊到冇論嘅一日就噉過咗去喇
唔知會唔會有啲咩好事呢？
係土？
點解𠸏？
呢…呢個係…
個肚逃走咗啊
係喇，既然係噉，就擺個肚罐頭返去啦
呢度有個好普通嘅故事
下一集係通通唔識嘅通識問答比賽
而家
我哋嚟到雪露長期寄居嘅嗰間臥室
係噉我哋就即刻睇下佢瞓咗未啦
不過，喺睇之前呢…
你好，睇緊百事滿街嘅各位
今集可能係我哋三個最後
一次作為主角同大家見面㗎喇
諗返起過去呢年，舍返手
記憶千萬都得啊
雖然真係好唔捨得大家
但係其實，結束係開始嘅結束嘅開始
只要有仁緣，就有緣再見
一、二、拜拜
等陣啊，做咩唔嚟應我啊？
喂啊
話晒我瞓覺個靚女上咗
YouTube之後
都試過一馬30萬人嚟睇㗎成功喇
阿優香，阿薩耶
仲有瑪莉亞17歲嘅管家夫人
Dream On
係3000円啊
喂，妮琪莎，我係瑪莉亞
近排好似開始轉涼，大家冇冷親吖嘛？
既然係噉
大家不如好似我噉嘅人留
喺房度打機打通宵啦
大小姐
你要學瑪莉亞小姐咁成熟穩重至得㗎
阿莎你唔好講到我咁老先得𠿪
我大你一年㗎咋
我唔係噉嘅意思
我知瑪莉亞小姐你未到老成持重
好啦，今次嘅殺必死係我嘅
請大家要繼續支持我哋嘅爆笑管家
好嘢
輝夜飛び出せ、腰揺れ第
4256回女子高生ウルトラクイズ
視界は私見切りてるぞ
阿部真央でお送りしますわ
参加ペアは全国から都合に都
合った10000組チーム
さてどのペアが勝利の
栄冠を勝ち取るか，楽しみだ
次回クイズ「宿敵と書いて友と読む」
なんだ、私がハムスターと一緒に出る羽になるのだ？
次回も「ハエテのごとくに」、「
ヒバリポーク」、「ミナギル」
この番組はジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました